# Проект Место:
Ссылка на действующий сайт https://satip1.github.io/mesto/
Ссылка на репозиторий с кодом: https://github.com/satip1/mesto

Сервис по представлению фоторабот авторов. Отображается информация об авторе: его аватарка, имя и вид деятельности.Фогорафии выводятся в виде галлереи из миниатюр с возможностью полноэкранного просмотра.

Основной реализованный функционал:
- данные об авторе с возможностью редактирования профиля и аватарки
- добавление фото в галлерею
- галлерея из карточек фотографий автора
- каждая карточка обладает возможностью:
    - по клику на миниатюре переход в полноэкранный режим просмотр фотографии
    - оценка фотоработы нравится/не нравится
    - если ранее пользователь делал оценку фото, есть возможность ее изменить
- возможность удалить фото, добавленное пользователем
- каждая заполняемая форма проходит валидацию. Если данные не удовлетворяют условиям, выводится сообщение

В работе использованы возможности
- flex-разметки для позиционирования элементов
- grid-сетка для создания фотогаллереи
- именование классов и файловая структура для их хранения использует подходы БЭМ
- данные фотогаллереи передаются json-файлом и затем отображаются js-скриптом
- для отображения карточек используется единый template-шаблон
- все формы для ввода и редактирования данных выводятся в отдельном popup-окне.
- все вводимые пользователем данные валидируются. В случае ошибок выводится сообщение
- для реализации функционала используются подходы ООП. Для каждой логической единицы созданы отдельные классы:
класс карточки, валидации форм, popup-окон для редактирования и полноэранного просмотра, данные о пользователе
- классы являются независимыми, взаимодействие с остальными классами осуществляется через слабое связывание с внешними функциями
- для отрисовки карточек используется отдельный класс, в который на вход поступают сведения о том,что надо отобразить и где. Все операции отрисовки класс делает внутри себя набором собственных методов. Тем самым удается отделить карточки с данными от механизма по их отрисовке
- для отправки и получение информации с сервера используются fetch-запросы. Все запросы реализованы в виде методов одного класса API




